chào các bạn hôm nay mình sẽ tiếp tục chơi unpacking
unpacking tập 3 phần 2, tập 3 phần 2
tiếp tục tiếp tục
mình nghĩ là tuần trước mình đã
mình đã sắp xếp xong
phòng
phòng phòng bếp
mình đã sắp xếp xong phòng bếp
mình đã sắp xếp và dỡ đồ xong ở phòng tắm
mình cũng đã sắp xếp xong phòng ngủ
và phòng học của mình
bây giờ mình còn...
á đây là cái gì?
đây là mình nghĩ đây là
a đây là cái nhà của mình
ô kê ô kê ô kê đây là phòng ngủ của mình
mình còn có 2 phòng ngủ nữa ở cái nhà này
phòng ngủ của mình này một phòng ngủ
2 phòng ngủ 3 phòng ngủ ô kê
bây giờ mình cần sắp xếp mình cần dỡ đồ
phòng ăn và phòng khách
mình nghĩ là mình sống cùng với người khác
mình sống cùng với bạn học của mình hay là
mình không biết
mình sống cùng với người khác
bây giờ mình sẽ đi đến phòng ăn
đây, ở đây là phòng ăn
phòng ăn thì có cái gì
phòng ăn thì có một cái giá sách
hay là một cái kệ sách
kệ sách này có
kệ sách này có 1,2,3,4,5
5 giá sách,  5 cái giá
5 cái giá ở đây
5 tầng, tầng 1, tầng 2, tầng 3, tầng 4, tầng 5
5 tầng
ở phòng ăn này có cái gì nữa
phòng ăn này có một cái bàn ăn
một cái bàn ăn
và ở phòng ăn này có 1,2,3,4
4 cái ghế,  1 cái bàn ăn và 4 cái ghế
phòng ăn này cũng có
2 cái bức tranh
2 bức tranh một bức tranh, 2 bức tranh
và ở đây có rất nhiều sách
rất nhiều quyển sách ở đây rất nhiều quyển sách
đây là tóc giả, tóc giả
đây là gấu bông, có rất nhiều đồ, có rất nhiều đồ ô kê
mình có 1, 2, 3 mình có 3 thùng đồ mình cần phải dỡ
mình có BA thùng đồ mình cần phải sắp xếp
mình sẽ mở thùng đồ đầu tiên
đây là con gấu bông ô kê
đây là con gấu bông hình con mèo
mình sẽ để nó ở đây, cạnh những con gấu bông khác
con gấu bông hình con mèo
cạnh con gấu bông hình con chó
bông hình con chó ở cạnh con gấu bông hình con gấu
đây là cái gì
đây là con gấu bông hình con gà mình nghĩ là thế
mình sẽ để nó ở cạnh con gấu
ừm đây là con gà mẹ này
đây là con gà con
mình sẽ để con gà con ở cạnh con gà mẹ
ừm đây là cái búp bê để vẽ
mình nghĩ mình cần để cái búp bê để vẽ này
ở đâu bây giờ? ở đây?
ở trên cái giá
ở trên tầng thứ nhất ở trên tầng thứ nhất
đây là một bức tranh
mình sẽ treo bức tranh ở trên tường
mình sẽ treo bức tranh ở đây
đã xong đã xong một thùng mình sẽ mở thùng đồ thứ 2
một cuốn sách ô kê
mình sẽ để sách ở đâu
ở đây có rất nhiều sách
mình sẽ để cuốn sách này ở trên
2 cuốn sách màu hồng 2 cuốn sách màu hồng
mình sẽ để cuốn sách này ở trên 2 cuốn sách màu hồng
một cuốn sách nữa
một cuốn sách nữa có rất nhiều sách
mình sẽ để cuốn sách này ở ...
ở đây? ở đây? ở đâu bây giờ?
ở
ở đây
một cuốn sách nữa mình sẽ để cuốn sách này ở trên
cuốn sách màu hồng
đây là cái gì
một con búp bê mình nghĩ là thế mình sẽ để nó ở đây
ở trên cái giá số một, số 2
mình sẽ để nó ở trên cái giá cái tầng thứ 2
đây là một cuốn sổ mình sẽ để cuốn sổ này ở đây
đã xong thùng thứ 2
bây giờ mình sẽ mở thùng đồ cuối cùng
một bức tranh nữa mình sẽ treo bức tranh này ở đây
đây là tháp Eiffel mình sẽ để tháp Eiffel
ở cạnh con gà ở cạnh con gà
đây là xe buýt mình sẽ để xe buýt ở cạnh con gà con
đây là tháp nghiêng Pisa
Tháp nghiêng Pisa
mình nghĩ là thế mình nghĩ tên là tháp nghiêng Pisa
mình sẽ để nó ở cạnh tháp Eiffel
một cuốn sổ
mình sẽ để nó ở đây ở trên giá thứ
1,2,3,4,5 ở trên tầng thứ năm của giá sách
ở trên tầng thứ năm của giá sách
một cuốn sách rất dày
mình sẽ để nó ở đây ở trên những cuốn sách này
một cuốn sách nữa trời ơi mình có rất nhiều sách
mình sẽ để nó ở đâu
ừm mình nghĩ là cái cuốn sách này và cuốn sách này
rất giống nhau
trông nó rất giống nhau
thế nên mình sẽ để nó cạnh nhau
mình sẽ để cuốn sách này cạnh những cuốn sách này
và con búp bê của mình ôi
mình không còn chỗ cho con búp bê của mình
mình sẽ để con búp bê này ở trên đây
đã xong đã xong đã xong
đã xong đã xong rất nhanh rất nhanh
phòng này không có nhiều đồ
phòng này chỉ có 3 thùng đồ rất nhanh
bây giờ mình sẽ đi đến phòng khách ừm
phòng khách thì có cái gì?
ừm phòng khách thì có một cái ghế sofa
một cái ghế sofa
màu màu xanh nước biển hay là xanh lam
thôi màu xanh màu xanh
và ở phòng khách có một cái bàn
cái bàn uống trà hay là cái bàn cà phê
đây một cái bàn ở phòng khách ừm
và ở đây thì có một cái kệ ti vi
một cái kệ ti vi
đây là cái ti vi
cái ti vi thì ở trên cái kệ ti vi ừm và
các bạn có nhìn thấy cái này không đây là PlayStation
các bạn có PlayStation ở nhà không
mình không có mình không có
ở trên kệ ti vi thì có một cái PlayStation
và ở đây là một cái giá sách
một cái giá sách ừm
đây là 1,2,3  ba bức tranh ba bức tranh
ở đây mình có một cái áp phích
và mình có cái gì nữa?
ở đây có một cái ma nơ canh
đây là một cái ma nơ canh
mình nghĩ là, có thể là mình
có thể là bạn cùng nhà của mình học may
hay là học làm quần áo
học may học làm quần áo
thế nên họ có ma nơ canh ở trong nhà
đây là một cái ma nơ canh ô kê
và ở đằng sau
ở đằng sau ma nơ canh thì là một cái cửa sổ
một cái cửa sổ
một cái cửa sổ còn đây là rèm cửa sổ ừm
đây là một cái bàn một cái bàn nhỏ bàn rất nhỏ
cái ở trên cái bàn này thì có một cái máy khâu
một cái máy khâu hay là một cái máy may
máy may hay máy khâu
đây là một cái kéo
cái máy may này màu hồng cái kéo này màu da cam
còn đây là cái gì các bạn biết không
đây là kim đây là kim kim
có một... a ở đây có một cái thảm ở đây có một cái thảm
ở đây có một cái thảm
ừm có một cuốn sổ
một quyển sách một cái điều khiển ti vi
điều khiển ti vi
đây là cái a cái cái miếng lót cốc
miếng lót cốc miếng lót cốc đây
mình cũng có một miếng lót cốc
họ có 1,2,3 miếng lót cốc ừm
trên ghế sofa thì mình còn có một cái túi nữa
mình nghĩ cái túi này là túi chườm, túi chườm
vào mùa đông, khi trời rất lạnh, khi trời rất lạnh
bạn sẽ dùng túi chườm cho ấm
để các bạn cảm thấy ấm hơn
đây là một cái túi chườm
ô kê thế
đó là phòng khách
và tất cả những cái gì ở trong phòng khách
bây giờ mình sẽ bắt đầu dỡ đồ
mình có 3 thùng đồ 1 thùng đồ 2 thùng đồ 3 thùng đồ
mình sẽ bắt đầu dỡ đồ
mình sẽ mở thùng đồ đầu tiên
mình sẽ mở thùng đồ thứ nhất ừm đây là cái gì
mình nghĩ đây là một cái cát sét
hay là một cái DVD hay một cái cát sét
mình sẽ để nó ở đây
a có thể đây là một cái DVD để chơi PlayStation
mình nghĩ là thế
ừm
ô đây là một con búp bê
mình sẽ để con búp bê này ở cạnh
ở cạnh mấy cái DVD này
một DVD nữa
ú đây là cái gì
đây là cái gì ta
mình nghĩ đây là một cái giày
mình không biết mình không biết đây là cái gì
nhưng có lẽ là một cuốn cuốn sổ một cuốn sổ
mình sẽ để nó ở đâu a ở đây
mình để nó ở đây ở trong cái kệ ti vi
một cái áo, tại sao cái áo này ở đây?
mình nghĩ cái áo này cần ở phòng ngủ
ừm mình nghĩ cái áo này cần ở phòng ngủ
mình sẽ đi đến phòng ngủ mình sẽ đi đến phòng ngủ
mình sẽ để cái áo
ở
trong tủ quần áo
mình sẽ để cái áo này ở trong tủ quần áo
rồi ô kê đóng tủ quần áo
mình sẽ quay trở lại phòng khách
ừm đã xong thùng đồ đầu tiên
bây giờ mình sẽ mở thùng đồ thứ 2
một bức tranh ừm mình sẽ treo bức tranh này ở đây
ở trên ti vi
bức tranh này có cái gì?
bức tranh này có một người phụ nữ đang múa
đang múa đang múa
mình không biết múa
người phụ nữ này biết múa
bức tranh này là một người phụ nữ đang múa
bức tranh này có một con
3 con bức tranh này có 3 con bướm 3 con bướm
đây là con gì con bọ
mình nghĩ là một con bọ không biết là con bọ gì
một cái đài radio
ha mình sẽ để cái radio ở ở đây ở trong kệ ti vi
a mình nghĩ đây là cái hộp đựng game
mình có thể cho cái này vào trong đây không?
không, không thể
mình sẽ để cái hộp này ở đây
một cái nồi
cái nồi không thể để ở phòng khách
mình để cái nồi ở đâu?
mình sẽ để cái nồi này ở đâu
ở phòng ăn? ở phòng tắm?
không không không không
mình sẽ để cái nồi này ở phòng bếp
mình nghĩ là ...đây mình để nồi này ở trong tủ
đóng tủ
ô kê mình quay trở lại phòng khách
một cái DVD nữa
mình nghĩ là một cái DVD nữa ừm
mình còn để con búp bê này ở đây
mình sẽ để cái DVD này ở đây
mình nghĩ đây là một bộ đồ chơi
mình sẽ để đồ chơi ở đây
đã xong đã xong
mình sẽ mở hộp
mình sẽ mở thùng đồ cuối cùng
wow một bức tranh rất to
đây là một bức tranh rất to
và trong bức tranh này mình nghĩ
họ là nhân vật của một game
mình nghĩ họ là nhân vật của của game
a
đây là một cái joystick
cái joystick này gọi là gì
joystick này tiếng Việt gọi là gì ừm
một cái điều khiển để chơi game
mình nghĩ là thế không biết
đây là cái gì á
mình nghĩ mình cần để cái này ở phòng bếp
mình không biết cái máy này là máy gì
mình nghĩ nó là máy chiên
nhưng mình biết nó là
một cái đồ để nấu ăn, cái đồ để nấu ăn
ơ một cái joystick khác
mình có rất nhiều joystick ở đây
joystick tiếng Việt là gì ta?
joystick tiếng Việt là gì?
mình vừa đi Google
cái này gọi là gì?
cái này tiếng Việt gọi là tay cầm
tay cầm
tay cầm chơi game
tay cầm điều khiển game
cái này gọi là tay cầm
tay
cầm
tay cầm
tay cầm ô kê mình có rất nhiều tay cầm chơi game
mình có rất nhiều tay cầm
mình có 1, 2, 3, 4, 5 tay cầm
ô kê mình nghĩ đây là một cái DVD game nữa ừm
DVD game nữa rất nhiều DVD ôi rất nhiều DVD
đây là một cái chăn mình nghĩ đây là một cái chăn
khi bạn đi ngủ
vào mùa đông khi trời lạnh khi bạn đi ngủ
cần có chăn để đi ngủ, ấm, không lạnh, không lạnh, ấm
đây là cái chăn
mình nghĩ cái chăn này
phải ở trong phòng ngủ
mình sẽ để cái chăn này ở trong tủ
mình không có chỗ để nữa rồi
mình sẽ để quần áo ở dưới đây này
à và mình sẽ để cái mũ
ở dưới đây và mình sẽ để cái chăn này ở trên đây
rồi mình sẽ quay lại à
phòng khách ô kê
ờ mình có rất nhiều tay cầm
tay cầm 1, 2, 3, 4, 5 tay cầm
3 tay cầm màu đen
1 tay cầm màu xanh và 1 tay cầm màu đỏ
đây là một DVD nữa để chơi game
có rất nhiều DVD để chơi game
đã xong đã xong
ủa chuyện gì đang xảy ra?
mình nghĩ là mình cần sắp xếp lại đồ
ở trong nhà mình cần sắp xếp lại đồ ở trong nhà
mình không thể để cái radio ở đây
mình nghĩ mình
mình cần để cái radio ở phòng ngủ của mình
mình sẽ để cái radio ở phòng ngủ của mình
mình không biết cái này là cái gì
nhưng mình đã hỏi chồng mình
và chồng mình nói đây là một cái máy chơi game
máy chơi game này tên là game cube
khi mình còn nhỏ khi mình còn nhỏ
mình không chơi game
thế nên mình không biết cái này là cái gì
nhưng chồng của mình biết cái này là cái gì
đây, cái tay cầm này là của cái máy chơi game này
đây là máy chơi game tên là game cube
tay cầm của máy chơi game ô kê
mình nghĩ cái này là một cái máy
hút bụi
mình nghĩ nó là một cái máy hút bụi
hay là một cái để làm sạch cái gì đó, mình không biết
mình sẽ cất nó ở trong tủ
mình sẽ cất nó ở trong tủ quần áo ờm
đây là cái gì? mình vẫn không biết đây là cái gì
ờ mình sẽ thử cất nó ở trong
tủ quần áo đây mình sẽ cất nó ở trong tủ quần áo
đóng tủ quần áo
có vấn đề gì? à cái này
mình nghĩ cái này là một cái đồ để tập thể dục
tập thể dục
mình có rất nhiều đồ để tập thể dục
mình có tạ này có thảm tập yoga này
mình sẽ để cái đồ để tập thể dục ở trong tủ quần áo
trong tủ quần áo
ừm không, mình không thể để ở trong tủ quần áo được
ô kê mình sẽ để nó ở dưới giường, ở dưới gầm giường
ô kê mình sẽ để, đây đây là đồ để tập thể dục
mình để nó ở dưới gầm giường
ô kê mình nghĩ mình đã chơi xong game rồi đây
mình có ngôi sao, mình có ngôi sao, ngôi sao, ngôi sao
mình đã chơi xong game rồi mình đã chơi xong game rồi
tháng 3 năm 2007
hôm nay là một ngày rất quan trọng
và bây giờ thì là mình sẵn sàng để đi ngủ rồi
mình đã dọn hết xong rồi, mình đã dỡ đồ xong hết rồi
bây giờ mình sẽ đi ngủ
ô kê
cảm ơn các bạn đã xem video
và hẹn gặp các bạn tuần sau chào các bạn